Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episodio 26=
¿Quieres trabajar?
Sí, soy yo.
Qué descuidado.
¿Dónde trabajaste antes?
Estuve en la ciudad de Fenglin.
¿Por qué viniste a Yong'an?
Hay más oportunidades
en Yong'an.
Es difícil encontrar trabajo
en Fenglin Town ahora.
Veo.
No pudiste lograrlo en Fenglin, ¿eh?
Vamos.
¿Hacia dónde nos dirigimos?
Al callejón Juxian.
Esperar.
Hay tantos lugares.
¿Por qué Juxian Alley?
Con tus calificaciones,
Es difícil encontrar trabajo en otro lugar.
Recientemente, la familia Shen
Ha liderado el reclutamiento.
Todo el mundo sigue su ejemplo.
Actualmente hay menos trata de esclavos.
Puedes intentar recomendarte tú mismo.
Pregunta: ¿Es la familia Shen?
¿Quién dirige Shen's Diner?
-Sí.
-No iré allí.
No puedo ir allí.
¿Cómo puedo?
No lo haré.
No te preocupes.
Shen's Diner no está contratando.
Mucha gente quiere ir allí.
No serás elegido
Otra pregunta.
¿Qué otro restaurante ha copiado?
¿Cuál es el método de reclutamiento de Shen’s Diner?
Taberna Yunlai.
¿Taberna Yunlai?
Bien.
(Taberna Yunlai)
Nombre.
Para Dou.
¿Qué?
¡Qué extraño!
¿A Dou?
¿Cual es el apellido?
Solo "A". ¿Te parece bien?
¿Por qué?
¿Tienes algún grano en la cara?
Aparte de estar sucio,
Él está bien.
Igual que en los programas de televisión.
Una barba postiza es suficiente como disfraz.
Hoy,
Necesitamos a alguien que guíe el caballo
y mostrarle el camino al Sr. Lu.
Necesitas estar con él a menudo.
Sea ingenioso.
Definitivamente.
Cuando el señor Lu prepara té,
Tienes que vigilar el agua.
Eso es ser ingenioso.
Oye, déjame hacerlo.
Soy bueno en esto, tómate un descanso.
Aquí, señor Sun.
Aquí.
- Lo siento.
- Vete.
Dame otra oportunidad
Normalmente no soy así.
Estaba demasiado nervioso.
Normalmente soy muy ingenioso.
¿Ingenioso?
Dame otra oportunidad
- Hablemos de esto.
- Vete.
Con comida y alojamiento,
Sólo necesito 10 qian al mes.
No podemos darte eso.
Señor Sol.
Ocho qian serán suficientes.
No podemos darte eso.
Cinco qian, entonces.
Simplemente vete.
No me importa el salario.
Señor Sol.
Esperar.
Ve a firmar el contrato.
Arregla tu cabello y tu barba.
Gracias, señor Lu.
Pero mi cuerpo y mi cabello
me los dieron mis padres.
No puedo simplemente dañarlos.
Solo voy a lavarme.
Está seguro.
Estaré impecable.
¿Está bien eso?
Vamos.
Por aquí.
Señor Lu,
Este hombre puede ser tonto,
Pero servirá para una comida.
Aparte del Chunyan
que compró Feng Li,
Ya no existe tal trato.
También,
para la Competencia del próximo mes,
¿no lo hacemos?
¿Necesitas una nueva cara?
(El restaurante de Shen)
Señor Shen, ¿me llamó?
Yu San.
He preparado algunos platos.
Siéntate y pruébalos.
Vamos.
En otros lugares,
Sólo podemos comer
después de que el restaurante esté cerrado.
Eso es una tontería.
Una vez que estés en Shen's Diner,
No eres solo un empleado;
Eres familia.
Deja de perder el tiempo y siéntate.
Prueba estos salteados
y dar una evaluación honesta.
Vamos.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
¿Eso es amable?
La gente debería tratarse de esta manera.
Es normal.
Quizás necesito remodelarme
Su comprensión de las relaciones.
También,
Mira lo delgada que estás.
Debiste haber sufrido mucho en el pasado.
Nadie trata así a un esclavo.
¿Qué?
¿No eres un plebeyo?
¿Por qué un esclavo ahora?
No importa.
Incluso si eres un esclavo,
está bien.
Encontraremos una manera de redimirte.
¿Conoces a Deyuan?
Ella fue engañada
Por el gerente Feng de Yunlai Tavern,
firmó un contrato de esclavitud,
y se convirtió en esclavo.
Pero lo logramos
para redimirla.
No, sólo estaba bromeando.
No bromees con eso.
Vamos.
Aquí.
Probar suerte.
Seguro.
¿Cómo es?
Nada mal,
pero
Nada especial tampoco.
Estos son platos salteados.
En nuestra dinastía,
Es algo innovador.
Ante nosotros,
Los forasteros ni siquiera lo habían visto.
Una forma revolucionaria de cocinar.
Señor Shen,
Siempre he pensado
que los platos que salteas
Todos tienen prácticamente el mismo sabor.
Al principio, los clientes lo encuentran novedoso.
Porque nunca lo han hecho
Lo tuve antes.
Pero después de un tiempo,
Para decirlo de forma sencilla,
Son simplemente ordinarios.
¿Qué?
Si no hay nada más,
Volveré al trabajo.
Nada mal.
Justo
¿común?
¿Quieres aprender a cocinar conmigo?
Por supuesto.
La palabra de un hombre
es su vínculo
No me importa
Quién eres.
Seré estricto pase lo que pase.
Dale.
Ningún problema.
¡Qué genial!
Mi señora, sólo eche un vistazo.
No iré.
Sólo una mirada.
Vamos.
Echa un vistazo.
El señor Shen ha trabajado muy duro.
para la Competencia.
Él lo está dando todo.
San.
Aquí.
Toma esto.
Ahora tienes dos trabajos.
Te mereces esto.
Si quieres practicar esto,
Deberías subir la apuesta.
Abuelo, tú puedes hacerlo.
Abuelo, eres increíble.
Abuelo, ¿estás bien?
Estoy agotado.
Me asustaste.
El señor Shen se está esforzando mucho.
Para impresionarte.
La competición es todo un espectáculo.
(Concurso de Maestros Culinarios)
Yong'an es conocido por su comida.
Hoy en día, los famosos chefs de Yong'an
Todos vamos a competir.
(Taberna Guixiang, Taberna Yunlai)
Juxian cuenta con delicias.
Todos los chefs de Juxian Alley
competirán.
El consejero Kang
del Ministerio de Ritos
Es el mejor conocedor gastronómico de Yong'an.
(Taberna Yunlai)
Quienquiera que reciba una buena palabra de él
Es la cima en Yong'an.
El año pasado,
El ganador fue
(Taberna Guixiang)
Taberna Yunlai.
(Ermitaño Suxin)
(Taberna Jinxiu)
¿No vas a mirar?
Shen Jianshe va a competir.
¿Por qué me preocupa esto?
No voy.
- ¿Qué estás haciendo?
- Vamos.
-No me arrastres.
-Vamos.
(Que venga la riqueza)
Yo no me iré.
No voy.
Estamos aquí para hacer amigos a través de la comida.
y seleccionar al maestro culinario.
¡Qué afortunados somos!
tener
Presencia del Canciller Meng.
Ser invitado por el concejal Kang
Es un honor para mí.
No estás solo aquí
pero también marcó el tema para los chefs.
Eso es bastante amable,
Y hasta trajiste al señor Lin.
Esto realmente me abruma.
¿Cómo me atrevo a aceptar tales elogios?
Está bien.
No lo pongas nervioso.
Después de 40 años,
Eres todavía tan educado.
Nos merecemos
el respeto mutuo.
Tú eres quien mejor entiendes la comida.
Has gastado una fortuna
sobre alta cocina.
Con los más jóvenes alrededor,
No digas eso de mí.
El pueblo le importa al gobernante;
La comida es importante para la gente.
Un buen plato puede solucionar
mil preocupaciones.
Promoviendo el camino de la buena comida,
El concejal Kang también está
sirviendo al pueblo.
Mira, mira.
Señor Lin
Realmente me entiende.
La competición no ha comenzado
¿Por qué no miramos a nuestro alrededor?
¿Anran?
Por supuesto.
Disculpe, gracias.
Disculpe.
Mamá, aquí.
Vamos.
jicai,
No hay necesidad de abrazarme.
Vamos.
Disculpe.
Gracias.
- Padre.
- Abuelo.
Fengxia,
tu viniste
Sabía que lo harías.
No vine a verte.
Jicai, vamos para allá.
Madre.
-Vamos.
-Abuela.
- Yo...
- Vamos.
Abuelo, tú puedes hacerlo.
Abuela, sus platos son tan raros.
Verdadero.
No he visto nada igual
Señora Jingwen.
Gracias.
De todos modos, Anran
está a punto de comprometerse con Lady Jingwen.
No es necesario hablar de esto.
Cuando salí de la corte,
El canciller Meng lo confirmó.
diciendo que Anran está a punto de convertirse
su nieto político.
El señor Meng se encargará de
El tema del concurso de este año.
Todos los chefs,
Preparar los platos en consecuencia.
Una vez que los platos estén listos,
Los conocedores seleccionados
por el concejal Kang los degustarán.
Cada conocedor puede lanzar un palillo.
(Shen's Diner)
El que tiene más palillos.
(Taberna Guixiang)
ganará.
(Yuelai Diner, Ermitaño Suxin)
Una vez dado el tema,
debes preparar los platos
en una varilla de incienso del tiempo.
El tema de este año es:
En la juventud nos encontramos con la alegría.
A los 20 años nos sentimos tímidos.
A los 50 años vemos el mundo.
En la vejez, envidiamos a la efímera.
Jicai, ¿qué significa este tema?
¿De qué se trata esto?
Parece un tema abierto.
Por favor, elige tus ingredientes
y crear una comida deliciosa.
(Concurso de Maestros Culinarios)
¿Cómo hacemos el plato?
¿Basado en un poema?
Sí, eso es.
Tu padre no es lo suficientemente inteligente.
No creo que pueda llegar
a nada.
¿Efímera?
Mira, Lady Jingwen está tomando algo.
Un trozo de tofu.
¿Qué puede hacer con eso?
Sí, eso es exactamente.
Esta idea es maravillosa.
Todos los demás ya lo han descubierto.
¿Por qué tu papá sigue ahí parado?
¿Qué está recogiendo?
Él...
Tu papá...
Iré allí.
Abuela.
Disculpe.
Disculpe, estoy pasando.
Shen Jianshe,
¿Por qué tomas
lo mismo que toman los demás?
¿Por qué copiar a otros ahora?
No sé qué llevar.
Simplemente tomé un poco de todo.
¿No puedes utilizar?
¿tu propia mente?
- Señora.
- Piense.
No interfieras con la cocina del chef.
Por favor, retroceda.
Lo siento.
La juventud es la época del estudio,
30 marcas de adultez,
y luego son 50
y la vejez.
¿De qué trata este tema?
¿No debería saberlo el señor Lin?
¿Por qué no vino a decírnoslo?
Eso es trampa.
Bien.
¿Ya lo has decidido?
¿Qué es una efímera?
Jicai, ayuda a tu padre a pensar.
Tú estableces este tema
Dejar que los chefs infundan
los sabores de la vida.
en sus platos.
¿Estoy equivocado?
Estás siendo misterioso,
pero ya esta
Te he acompañado hasta el final.
Yo lo elegí.
Por supuesto que es bueno.
¿Qué?
¿Estas planeando de nuevo?
Estás bromeando.
En la Competencia,
Cada uno tiene sus propios planes
Para ganar.
Señor Lin, sigue mirándome fijamente.
¿Hay algo en mi cara?
???La fiesta comienza, alegría por dentro???
???El corazón tiene amor, la felicidad llega???
¿¿Todos aquellos que anhelas ver están aquí???
???Los que extrañáis, venid pronto???
(Taberna Guixiang)
¿Lo más alegre sigue siendo
este sabor de la comida casera?
???La fiesta comienza, copas de oro
y buen vino servidos bajo la luz de la luna???
???Comienza la fiesta, delicias raras
y sabores del océano llenan las mesas???
???La fiesta comienza, las sonrisas deben
florecer como la primavera???
(Taberna Yunlai)
???Estás aquí, yo estoy aquí,
el presente merece ser apreciado???
¿???Comienza la fiesta, vuelven los asuntos familiares y las charlas interminables???
???La fiesta comienza, la risa feliz
hace que las arrugas florezcan con alegría???
Ácido, dulce, amargo, picante.
Aunque los sabores nunca cambian.
???Aun así, ¿la vida siempre merece
tu abrazo más cálido?
???Abre tu corazón, los temas se vuelven más animados???
???Vienen vientos y lluvias,
amo hasta el arroz y la sal de cada día???
???La fiesta comienza, juntos a través de todos los días
y estaciones, nos quedamos???
(Comedor Yuelai)
???Aunque los gustos nunca cambian???
???Aun así, ¿la vida siempre merece
tu abrazo más cálido?
En la juventud nos encontramos con la alegría.
Deja de divagar, date prisa.
Abuelo.
A los 20 años nos sentimos tímidos.
A los 50 años vemos el mundo.
Hay algo especial en una efímera.
Incluso ahora, no lo sé.
Qué es una efímera.
Apresúrate.
No hay suficiente tiempo
Lo sé.
Creo...
Creo que recuerdo algo.
Dime si estoy en lo cierto.
Estudiando,
creciendo,
llegar a los 50 años,
y envejecer.
¿No es esto toda la vida de una persona?
Te has vuelto inteligente.
- ¿No es así?
- Sí.
Entonces, este es un plato sobre la vida, ¿verdad?
Apresúrate.
- Sigue adelante.
- Así es.
Lo entiendo.
Ahora lo entiendo.
El abuelo es increíble.
Esto es fácil.
¿Qué ocurre?
Pero ¿cómo debería hacerlo?
¿Hacer un plato sobre la vida?
Tú...
Apresúrate.
¡Qué misterio!
Él me está volviendo loco.
- Abuelo.
- Sigue adelante.
- Adelante.
Sigue adelante.
- Sigue adelante.
A por ello.
Sigue adelante.
Siempre diciéndome que siga adelante.
Todos ustedes fueron a la competencia,
Dejándome aquí sola para lavarme.
Ni siquiera hay comida.
Sigue adelante.
Señor, ¿hay platos nuevos?
Ni siquiera puedo terminar todo esto.
No es necesario lavar.
Ven aquí.
El señor Lu tiene una tarea importante para usted.
Genial.
El señor Lu finalmente me está dando
un buen uso.
Sigue adelante y confía en mí.
No defraudaré al señor Lu.
Está bien, deja de perder el tiempo.
Tú
Infiltrarse en la competencia.
Cuando el plato de alguien tiene buena pinta,
encontrar una manera
para volcar todos sus platos.
¿Simplemente derribarlos?
Eso...
Eso es demasiado de clase baja.
¿De clase baja?
Así fue como fui ascendiendo.
¿Qué tiene esto de clase baja?
Sentir la libertad
utilizar tu propio método.
De todos modos, nadie puede superar a Yunlai.
No, tú...
Tú...
(Sois un montón de villanos.)
Por cierto...
Toma esto.
Eres
¿loco?
No.
He estado sentado demasiado tiempo.
Sólo estirando mis extremidades.
- Está bien.
- Para.
Me olvidé de decírtelo
avergonzar
La familia Shen.
De lo contrario,
No satisfará el rencor del Sr. Lu.
También,
Si esto no sale bien,
El señor Lu te hará pagar.
Tus ojos están bien abiertos.
Ir.
Cómo...
¿Por qué el señor Shen se mueve tan lentamente?
¿Ya decidió qué hacer?
Con su ritmo,
Todos terminarán antes que él.
Simplemente haz algo.
Ve a vigilar allí.
Espera mi señal más tarde.
Date prisa y vete.
Ir.
Papá, puedes hacerlo.
Eso huele muy bien.
Papá.
Yangyang.
-Yangyang.
Mantenlo bajo.
Eres un traficante de personas.
Te haré pagar.
Déjala ir.
Déjala ir, déjala ir.
Te haré pagar.
No, no, para.
Gongcai.
¿Qué estás haciendo aquí?
Este...
¿Qué pasó?
¿Por qué eres así?
No hables
No me llames.
- ¿Quién?
- Me voy.
Te lo explicaré más tarde.
¿Qué está sucediendo?
Chef Shen.
Si quieres practicar esto,
Deberías subir la apuesta.
Te lo explicaré más tarde.
Te lo contaré más tarde.
Gongcai.
Shen.
- Papá.
- ¿Es Gongcai?
Abuelo.
¿Está bien tu mano?
¿Era Gongcai ese de ahora?
(De todos modos, Shen Jianshe se lastimó la mano.)
(Eso también funciona.)
Tú...
Tienes la muñeca hinchada.
Detén esto.
Vamos a la clínica ahora.
Fengxia, Fengxia.
Escúchame.
Estoy realmente bien.
- No se preocupe.-
Señor Lin.
Ya no tengo dolor.
Tu mano no puede hacer esto.
Tienes que ir a la clínica.
Mira lo hinchado que está.
Confía en mí.
- Tío.-
Estoy bien.
¿Cómo está tu mano?
Gracias por su preocupación.
Mi padre tiene una vieja lesión.
Simplemente lo lastimó otra vez.
Está bien, señor Lin.
Puedo aguantar.
Shen,
Después de tanto tiempo,
No se te ha ocurrido ningún plato.
Ni siquiera sabes qué hacer.
Tienes la muñeca muy hinchada.
¿Por qué seguir compitiendo?
No hay necesidad de aferrarse.
Simplemente ve a la clínica ya.
Por favor, vaya a la clínica.
Incluso si empiezas ahora,
Ya es demasiado tarde.
Papá, dejémoslo.
Sí, ve a ver al médico.
Bien, dejémoslo.
Vamos a la clínica.
Tío,
Es mejor no forzarlo.
Fengxia,
Creo que sé qué plato hacer.
Durante la mitad de mi vida,
He sido un fracaso.
Les he causado muchos problemas
a ustedes.
y cometió muchos errores.
Me he estado preparando para la competencia.
por mucho tiempo.
En realidad.
El resultado no me importa.
Solo quiero una oportunidad
Para demostrarme mi valía delante de mi familia
que puedo hacerlo
Bueno.
Entonces ten cuidado.
Tú puedes hacerlo.
Está bien.
Abuelo, adelante.
Tú puedes hacerlo.
(Concurso de Maestros Culinarios)
(Comedor Yuelai)
(Ermitaño Suxin)
(Taberna Guixiang)
(Comedor Yuelai)
(Taberna Jinxiu)
(Taberna Ruifu)
(Concurso de Maestros Culinarios)
Ermitaño Suxin
presenta cuatro tazones de sopa simple,
Cada uno con un sabor diferente.
Parece haber un significado más profundo.
Para que el concejal Kang tenga mis platos,
No me atrevo a ser descuidado.
Las rodajas de fideos en el primer tazón
son tan tiernas como hojas nuevas,
colocado en una sopa de madreselva
y flores de sophora.
Como un bebé recién nacido
baño del tercer día,
simbolizando el renacimiento.
Entonces se llama Sopa de Renacimiento.
Qué maravilloso.
En el segundo recipiente,
pones cerezas
¿en la sopa?
Déjame adivinar.
La temporada de cerezas...
Cereza...
¿No es hora de revelar resultados?
Viste a través de todo.
Esto se llama sopa del éxito,
simbolizando la aprobación de los exámenes.
Interesante.
Estás intentando incorporar
los momentos más importantes de la vida.
en estos platos.
En el tercer tazón,
hay semillas de loto,
longan y hongo blanco.
Debería llamarse
Sopa familiar, ¿verdad?
Exactamente.
Es para desear tener hijos.
Bien.
¿Es este hilo de tofu?
La sopa en el cuarto tazón
tiene un sabor diferente
No muy de buen gusto.
Porque este
es para conmemorar la separación,
simbolizando el final de la vida.
Los sabores de la vida
están todos en esta sopa de cuatro sabores.
Veo.
Qué maravilloso.
Todos los platos de la taberna Guixiang
Está inspirado en un poema.
El viento ha vuelto verde la hierba,
trayendo la primavera a
los edificios morados y rojos.
Sólo el loto,
acompañado de hojas verdes,
Se despliega y se cierra
tan naturalmente como puede.
Sólo los crisantemos
pueden soportar el frío.
Cuando florece,
la mañana se llena de aroma.
Cuando los copos de nieve caen en la casa,
Me siento y observo
cómo el bambú verde se vuelve blanco.
Bien.
Estos cuatro platos
Representan las cuatro estaciones.
Sí.
(Taberna Yunlai)
Esto es asombroso.
Es una especie de esplendor.
que nunca había visto antes.
El pez.
El trabajo de tallado.
Ellos son
Los platos más caros aquí.
Sí.
Ni siquiera puedo soportar
destruirlo con un mordisco.
Por favor.
¿Son estos?
¿Seis platos caseros?
En realidad, este es un plato.
llamado Six Bowls.
El chef suele poner
Los platos que son difíciles de olvidar
en un plato.
Es tu restaurante
Eso hace el plato de cerdo
(Shen's Diner)
lo que es hoy.
Los demás no tienen nada de especial.
El sabor debe ser muy hogareño.
Cuanto más hogareño sea,
Cuanto más precioso es.
Después de que una familia ha trabajado todo el día,
ellos vuelven a casa
y sentarse alrededor de una mesa,
compartiendo los Seis Cuencos.
Al comer estos platos,
No hay sabor a soledad.
Los Six Bowls no necesitan ser especiales,
mientras le gusten a la familia.
Antes de venir a la Competición,
También pensé en ganar el primer lugar.
Para probarme a mí mismo.
Pero cuando cogí el cuchillo
y encendió el fuego para cocinar,
Todo lo que pude pensar
Eran los sabores que le gustan a mi familia.
A mi hijo le encanta la carne.
Mi hija
y deyuan
Me encantan los platos que salteo.
Mi amada esposa
Le gustan algunos mariscos pequeños.
Mi nieta Yangyang
Le encantan los postres.
También hay un miembro especial de la familia.
¿A quién le encanta el arroz con tofu?
En este momento,
El resultado no importa.
De nada.
Si tuviera que elegir un plato
para representar la vida,
Yo diría
este plato
Debe ser el
que mi familia y yo comemos a menudo,
debe comer,
y han comido.
Una familia siempre está unida,
disfrutando cada comida.
Eso es lo más importante.
en la vida.
Lo has logrado.
(Notas gastronómicas de Shaoguang)
(Sopa de lujo;
Aquí viene el plato sustancioso)
(Carne de res, cordero, ciervo, conejo,
paloma, ganso, pescado)
(Un festín de delicias en un solo lugar)
???La fiesta comienza, alegría por dentro???
???El corazón tiene amor, la felicidad llega???
¿¿Todos aquellos que anhelas ver están aquí???
???Los que extrañáis, venid pronto???
¿Habiendo recorrido montañas,
lagos y mares?
¿Lo más alegre sigue siendo
este sabor de la comida casera?
???La fiesta comienza, copas de oro
y buen vino servidos bajo la luz de la luna???
???Comienza la fiesta, delicias raras
y sabores del océano llenan las mesas???
???La fiesta comienza, las sonrisas deben
florecer como la primavera???
???Estás aquí, yo estoy aquí,
el presente merece ser apreciado???
¿???Comienza la fiesta, vuelven los asuntos familiares y las charlas interminables???
???La fiesta comienza, la risa feliz
hace que las arrugas florezcan con alegría???
???La fiesta comienza, juntos a través de todos los días
y estaciones, nos quedamos???
Ácido, dulce, amargo, picante.
Aunque los sabores nunca cambian.
???Aun así, ¿la vida siempre merece
tu abrazo más cálido?
???La fiesta comienza, alegría por dentro???
???El corazón tiene amor, la felicidad llega???
¿¿Todos aquellos que anhelas ver están aquí???
???Los que extrañáis, venid pronto???
¿Habiendo recorrido montañas,
lagos y mares?
¿Lo más alegre sigue siendo
este sabor de la comida casera?
???A veces yo también suspiro???
¿Qué es lo más digno de esperanza?
???No importa cuán grandioso sea el futuro???
¿???Siempre todo vuelve
a la cocina???
???Familia de lejos, ¿únete a nosotros para una comida????
???Viajaste al sur y al norte, ¿y
el corazón todavía está aquí?
???¿El tiempo pasa demasiado rápido???
???La vida es solo una,
todos debemos recibirla con cariño???
???La fiesta comienza, copas de oro
y buen vino servidos bajo la luz de la luna???
???Comienza la fiesta, delicias raras
y sabores del océano llenan las mesas???
???La fiesta comienza, las sonrisas deben
florecer como la primavera???
???Estás aquí, yo estoy aquí,
el presente merece ser apreciado???
¿???Comienza la fiesta, vuelven los asuntos familiares y las charlas interminables???
???La fiesta comienza, la risa feliz
hace que las arrugas florezcan con alegría???
???La fiesta comienza, juntos a través de todos los días
y estaciones, nos quedamos???
Ácido, dulce, amargo, picante.
Aunque los sabores nunca cambian.
???Aun así, ¿la vida siempre merece
tu abrazo más cálido?
???Abre tu corazón, los temas se vuelven más animados???
???Vienen vientos y lluvias,
amo hasta el arroz y la sal de cada día???
???La fiesta comienza, juntos a través de todos los días
y estaciones, nos quedamos???
???Aunque los gustos nunca cambian???
???Aun así, ¿la vida siempre merece
tu abrazo más cálido?
???La fiesta comienza. La vida siempre merece
tu abrazo más cálido???